Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[♪ The Ink Spots:
"Into Each Life Some Rain Must Fall"]
[Hunde winseln]
♪ In jedes Leben ♪
♪ Irgendwann muss es regnen ♪
[Welpen jault]
♪ Aber zu viel fällt ♪
♪ In meinem ♪
[Wimmern]
♪ In jedes Herz ♪
♪ Manche Tränen müssen fließen ♪
♪ Aber eines Tages die Sonne ♪
♪ Wird strahlen ♪
[Hundegebell]
♪ Manche Leute können den Blues verlieren ♪
♪ In ihren Herzen ♪
♪ Aber wenn ich an dich denke...
[Arzt] Darf ich?
♪ Ein weiterer Schauer beginnt ♪
So gut.
♪ In jedes Leben ♪
- ♪ Etwas Regen ♪
- Komm schon.
- ♪ Muss fallen ♪
- Danke.
♪ Aber zu viel fällt mir in die Hände ♪
♪ In jedes Leben ♪
♪ Irgendwann muss es regnen ♪
♪ Aber zu viel ♪
♪ Zu viel fällt in mein Haus ♪
♪ In jedes Herz ♪
♪ Manche Tränen müssen fließen ♪
♪ Aber eines Tages ♪
♪ Die Sonne wird scheinen ♪
♪ Manche Leute können verlieren...
Ja. Okay.
♪ Der Blues in ihren Herzen ♪
- ♪ Aber wenn ich an dich denke ♪
- Hey, lass uns das mal ansehen.
♪ Noch eins ♪
- ♪ Dusche beginnt ♪
- Okay. Oh!
♪ In jedes Leben ♪
♪ Irgendwann muss es regnen ♪
Setzen Sie sich.
- ♪ Aber zu viel ♪
- [CX404 wimmert]
- ♪ Es fällt in mein...
- Setz dich.
Sitzen.
Setz dich. Setz dich.
- ♪ Jedes Leben ♪
- Gutes Mädchen.
♪ Irgendwann muss es regnen ♪
- ♪ Aber zu viel davon ist ♪
- Komm schon.
- ♪ Fallin' ♪
- Bed.
♪ In meins...
Ist das ein guter Ort für Sie?
♪ Und in jedes Herz ♪
♪ Manche Tränen müssen fließen ♪
♪ Aber ich weiß, dass
die Sonne eines Tages wieder scheinen wird ♪
♪ Manche Leute können verlieren ♪
♪ Der Blues in ihren Herzen ♪
♪ Aber wenn ich an dich denke ♪
♪ Ein weiterer Schauer beginnt ♪
♪ In jedes Leben ♪
♪ Irgendwann muss es regnen ♪
♪ Aber zu viel ist ♪
♪ Fallin' in mine ♪
[Dunkle, dramatische Musik erklingt]
Aah!
[Gerät summt, surrt]
[stöhnt]
[keuchend]
[CX404-Pfeifgeräusche]
Es ist okay.
- [„Into Each Life Some Rain Must Fall“
wird fortgesetzt]
- ♪ Manche Leute können verlieren ♪
♪ Der Blues in ihren Herzen ♪
♪ Aber wenn ich an dich denke ♪
♪ Ein weiterer Schauer beginnt ♪
Kommen.
- ♪ In jedes Leben ♪
- Steig ein. Mach weiter.
- Geh ins Bett.
- ♪ Irgendwann muss es regnen ♪
- ♪ Aber zu viel ♪
- [wimmert]
- ♪ Is fallin' in mine ♪
- [Tür öffnet sich]
- [unheilvolle Musik ertönt]
- Was ist das?
[gedämpftes, undeutliche Gespräch]
[knurrt]
[Alarm ertönt]
[Mann schreit]
[CX404-Grollen]
- [Knirschen]
- [CX404-Grollen]
[Alarm heult]
[Intensive Musik spielt]
Los, los, los, los, los, los.
[♪ Bing Crosby: "Don't Fence Me In"]
♪ Oh, gib mir Land, viel Land ♪
♪ Unter sternenklarem Himmel ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
♪ Lass mich durch
das weite Land reiten ♪
♪ Das liebe ich ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
♪ Lass mich allein sein ♪
♪ In der Abendbrise ♪
♪ Und lausche dem Murmeln ♪
♪ Von den Pappeln ♪
♪ Schick mich für immer fort ♪
♪ Aber ich bitte dich, bitte ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
♪ Lass mich einfach los ♪
♪ Lass mich meinen alten Sattel besteigen ♪
♪ Unter dem westlichen Himmel ♪
- [seufzt] Was zum Teufel?
- ♪ Auf meiner Cayuse ♪
♪ Lass mich dort drüben wandern ♪
♪ Bis ich die Berge aufsteigen sehe ♪
♪ Ich möchte zum Bergrücken reiten ♪
♪ Wo der Westen beginnt ♪
♪ Und schau zum Mond ♪
♪ Bis ich den Verstand verliere ♪
♪ Und ich kann mir keine Humpeln ansehen ♪
♪ Und ich kann Zäune nicht ausstehen ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
♪ Lass mich allein sein ♪
♪ In der Abendbrise ♪
♪ Und lausche dem Murmeln ♪
♪ Von den Pappeln ♪
♪ Schick mich für immer fort ♪
♪ Aber ich bitte dich, bitte ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
[unheimliche Musik erklingt]
- [„Don't Fence Me In“ wird fortgesetzt]
- ♪ Lass mich einfach los ♪
♪ Lass mich meinen alten Sattel besteigen ♪
♪ Unter dem westlichen Himmel ♪
♪ Auf meiner Cayuse ♪
- ♪ Lass mich wandern ♪
- [Lucy] Ein Tipi aus Zunder
- ♪ Dort drüben
, bis ich die Berge aufsteigen sehe...
- für die kleinsten Kinder
in einer Brennholzhütte
für den alten Abe Lincoln.
- ♪ Ich möchte zum Bergrücken reiten ♪
- Und...
♪ Wo der Westen beginnt ♪
♪ Und schaue zum Mond
, bis ich den Verstand verliere ♪
♪ Und ich kann mir keine Humpeln ansehen ♪
♪ Und ich kann Zäune nicht ausstehen ♪
♪ Schließ mich nicht ein ♪
♪ Nein ♪
♪ Papa, schließ mich nicht ein ♪
[leises Knurren]
[Tiergezwitscher]
[bellt]
[Kreaturenquietschen]
[Kakerlakenkreischen]
[Spannungsmusik erklingt]
[keucht]
Vor dem Krieg,
Man scherzte darüber, dass Kakerlaken
eine Atomexplosion überleben würden.
Aber sie haben nicht nur überlebt.
Sie haben sich verbessert.
[knurrt]
Vergrößerter Brustkorb zur Abwehr von Angriffen.
Verlängerte Antennen
zur Jagd im Rudel.
Schneidezähne zum Verschlucken größerer Beutetiere.
So wie du selbst.
Du solltest es besser wissen,
als nach Einbruch der Dunkelheit ein Feuer anzuzünden.
Sir, ich suche meinen Vater.
Er wurde, äh,
von einer Frau namens Moldaver entführt.
- Hast du sie gesehen?
- Hör zu!
Sie müssen nach Hause gehen, Fräulein.
Die Bewohner der Vaults
sind hier eine vom Aussterben bedrohte Spezies.
Du kommst aus einer Welt der Regeln, der Gesetze.
Dieser Ort ist all dem gleichgültig.
Ich glaube nicht, dass Sie dazu bereit wären.
Was es braucht, um hier oben zu überleben.
Ich gehe nicht ohne meinen Vater zurück.
Wenn Sie unbedingt bleiben wollen,
Dann müssen Sie sich anpassen.
Die Frage ist, ob du dann noch
dieselben Dinge willst...
...wenn du geworden bist
Ein ganz anderes Tier?
Vier, kommt.
Wer bist du?
[Knurren einer Kreatur in der Ferne]
[undeutliche Funkgeräusche]
Mein Herr Titus.
Ich sehe, Sie haben sich für das gehärtete Futter entschieden.
Auf dem T-60.
Hilft das bei der Mobilität?
[verzerrt] Räum das auf.
[spannende Musik erklingt]
♪ ♪
Lasst uns absetzen.
Mir ist langweilig und ich möchte etwas filmen.
Nein, mein Herr, wir wurden beauftragt
, eine Stadt namens Filly zu durchsuchen.
Wir sind noch meilenweit davon entfernt...
Oh Gott. Oh...
[Geschrei]
Oh!
Scheiße.
[stöhnt]
♪ ♪
[atmet aus]
[schnüffelt]
[Das Geschöpf brüllt in der Ferne]
Seht her, mein Herr.
Sie waren hier. Ein Mann.
Und ein Hund.
Das Ziel.
Ja, das waren sie.
[Ein Wesen knurrt in der Ferne]
[verzerrt] Scheiße.
♪ ♪
Geh und sieh nach, ob das Ziel dort drin ist.
Aber-aber, mein Herr,
ich habe keine Rüstung.
Den Anzug verdient man sich durch mutige Taten.
Das ist ein Akt des Mutes.
Aber – aber mein Herr, ich –
Ein Befehl, mein Knappe.
Bewegen.
Siehst du etwas?
Was ist los, du Idiot?
[Leises Knurren des Wesens]
Oh, verdammt!
- [Brüllen]
- [Rufe]
Oh, verdammt. Bär!
- [Brüllen]
- [Grunzen]
Heilige Scheiße.
[Brüllen]
Scheiße!
Scheiße, scheiße, scheiße, scheiße, scheiße, scheiße!
Oh, verdammt!
Nein, nein, nein, nein!
Scheiße, scheiße, scheiße!
Scheiße, scheiße, scheiße, scheiße!
NEIN!
[unheimliche Musik erklingt]
[knurrt]
Hoppla! Hilfe!
Oh! Hilfe!
Hilf mir!
Oh! Schieß drauf!
Schieß drauf!
[Stöhnen]
[Titus seufzt]
[seufzt]
Scheiße. Scheiße.
Helfen.
Holt mir dieses verdammte Ding runter.
Hilf mir.
Oh, verdammt.
[stöhnt]
[normale Stimme] Oh, verdammt.
Scheiße. Scheiß auf diesen Mist...
Scheiße!
Wo warst du?
Hä?
Dieser verdammte Ort.
Es gibt immer etwas
um dir den verdammten Tag zu ruinieren.
Dieses Ödland ist zum Kotzen.
Die Geistlichen auch. Mit ihrem Schwachsinn.
Sie schicken mich auf dumme Missionen
für Überreste, die sich als... herausstellen
...ein verdammter Toasterofen.
Wisst ihr, was man
mit so einem verdammten Toasterofen alles anstellen könnte?
Hast du eine Ahnung? [lacht]
[hustet]
Besorg mir einen Stimpak.
Was zum Teufel machst du da, Mann?
Kannst du mir verdammt nochmal ein Stimpak besorgen?
anstatt einfach nur da zu stehen?
Ich bitte dich um einen Stimpak
Und du schaust mich an...
Du schaust mich an, als
wüsstest du verdammt nochmal nicht, was du tun sollst.
Ich habe einen Zwei-Tonnen-Wagen.
bestrahlter Bär auf meinem Rücken
Und du stehst da...
Du dummer Hurensohn!
Du weißt, dass das alles deine Schuld ist.
[Unheilvolle Musik erklingt]
Du weißt ja, was sie mit Knappen machen.
die ihren verdammten Job nicht machen?
Sie hängen dich auf...
...Maximus, bei deinen, äh, Lungen,
Und dann, äh, hängen sie dich auf...
...und lass die Geier dich holen.
[lacht]
Genau das werden sie mit dir machen.
[hustet]
Du bist wohl
der beschissenste Knappe, den es gibt.
Das ist alles deine Schuld.
Du dummer Hurensohn!
[hustet]
[Husten] Hol mir einen Stimpak.
Hol mir einen Stimpak!
Ich kriege keine Luft. [hustet]
[Husten hält an]
Es ist die Pflicht eines Ritters
um diese gefallene Welt zu verbessern.
Du verdienst diese Rüstung nicht.
Oh, das glaubst du?
[Husten]
Du Arschloch.
Dafür werden sie dich töten. Du...
Nicht, wenn ich das Ziel zurückbringe.
Du...
[hustet]
[Metallgeklirr]
Arbeit, verdammt noch mal!
[Lucy] Hi, hallo! Entschuldigung.
Verzeihung!
Hallo!
Darf ich mich nähern?
Ich habe keine Waffen.
- Oh...
- Oder Geld.
Kein Problem, ich wollte
Sie nur nach dem Weg fragen.
Okay.
Entschuldigung.
Ich bin etwas orientierungslos.
Hallo.
Woran arbeitest du gerade?
Es soll ein Wasserfilter sein.
Egal wie viel Sand ich hineingebe,
es kommt immer nur noch mehr Sand heraus.
Nun ja ... haben Sie es schon mit Wasser versucht?
für den Wasserfilter?
Hast du Wasser?
Oh, äh, möchten Sie einen Schluck?
Hier.
- [trinkt weiter]
- Äh... Entschuldigung. Äh, Herr,
Ich tatsächlich – ich könnte –
Das brauche ich.
Ja, ich auch.
Danke schön.
Jemand reicht dir
eine Flasche sauberes Wasser, du trinkst sie.
Selbst wenn man keinen Durst hat, trinkt man es.
So gut es eben geht.
Rechts.
Äh, Sie haben zufällig nicht gesehen
Eine Gruppe mit einem Gefangenen ging vorbei, haben Sie das gesehen?
NEIN.
Gehst du nach Filly?
W-Was ist Filly?
Eine Stadt.
Es liegt hinter dem Hügel.
Ich war selbst noch nie dort.
Du warst noch nie über diesem Hügel?
Nein. Das ist zu gefährlich.
In Filly werden ständig Menschen getötet.
Dort wurde jedenfalls mein Vater getötet.
Zwei Brüder, auch.
Ich hatte auch eine Tante.
Sie wurde dort einmal getötet.
Das tut mir leid.
Oh, vielen Dank.
Klingt gefährlich.
Oder du bleibst einfach hier.
Wohne bei mir.
Eine Familie wäre hilfreich.
Das würde die ganze Arbeit erleichtern.
Äh...
Mir geht es gut, aber, äh,
Vielen Dank für den Rat.
- Mir geht es richtig schlecht. Ich glaube, ich sterbe.
- Oh...
Du müsstest
mich nicht allzu lange ertragen.
Das könnte alles Ihnen gehören!
Mir geht es gut.
Äh, danke.
Du bist ein guter Mensch
, weil du mich nicht mit dieser Waffe erschossen hast.
Oh, das war wirklich kein Problem.
Tschüss!
[dramatische Musik erklingt]
♪ ♪
[Anzug surrt]
- [♪ Betty Hutton: "It's a Man"]
- ♪ Girls ♪
♪ Mädchen ♪
♪ Vorsicht, Vorsicht ♪
Okay.
- ♪ Da ist ein zweibeiniges Tier ♪
♪ Herumlaufen ♪
♪ Wenn es eine riesengroße Zigarre raucht ♪
- ♪ Und es hängt in einer Bar rum ♪
- [verzerrtes Lachen]
♪ Wenn es die größten Lügen erzählt ♪
- ♪ Trägt die lautesten Krawatten ♪
- [ruft]
- ♪ Es ist ein Mann ♪
- [lacht]
- ♪ Wenn es geht, wenn es spricht ♪
- [ups]
- ♪ Wenn seine Gewohnheiten
ein wenig seltsam sind ♪
- [grunzt]
♪ Wenn es prahlt und versucht
, dich glauben zu lassen, es sei wundervoll ♪
♪ Sei wachsam,
lass dich nicht täuschen ♪
♪ Aber wenn es den Mond hoch am Himmel stehen lässt ♪
♪ Mehr als nur ein Licht am Himmel ♪
Wow.
- ♪ Wenn es dich küsst ♪
♪ Und du stellst fest, dass es dir auch gefällt ♪
- [Kichert] Ja.
- ♪ Schnapp es dir ♪
- Ja!
- ♪ Es ist ein Mann...
[Hoppla] Verdammt ja!
[Musik stoppt]
[Mann schreit und jammert in der Ferne]
Ich habe nichts falsch gemacht!
[Jammern]
- Nein!
- [Bauer] Das stimmt.
[Mann schreit]
Nein, hör auf, mich zu schlagen!
[Bauer] Ich bring dich um,
du Hurensohn.
Hast du mich verdammt nochmal gehört?
Lass mich los, du Faschist! Nein!
[Schreie]
- Ich bringe dich um!
- Nein!
Ich werde dir den verdammten Arsch abwürgen!
- [Maximus] Lass ihn los.
- Das war's dann wohl.
Das ist das Ende deiner verdammten Tage...
- Ich sagte, lass ihn los.
- [stöhnt]
[Beide Männer keuchen]
Oh. Oh...
Oh. Oh.
[lacht] Oh! Oh!
Wie sich die Zeiten doch ändern!
Danke, Herr Metal Man.
Vielen Dank.
Und du, du dummer Trottel –
Es ist nicht das erste Mal, dass ich verfolgt wurde.
aus wissenschaftlicher Neugier.
- [Hühner gackern]
- Ah.
Ich wünsche Ihnen einen wirklich schlechten Tag, mein Herr. Tschüss.
Sie, mein Herr, sind ein Gelehrter und ein Gentleman.
Sie verdienen Lob.
Oh!
Tut mir leid, okay?
Tötet mich nicht!
Es ist einfach...
Der Typ hat meine Hühner vergewaltigt.
[Maximus] Okay.
Auf geht's, Bürger.
- [„It's a Man“ wird fortgesetzt]
- ♪ Schnapp es dir ♪
♪ Halt es fest ♪
♪ Denn es ist ein Mann ♪
[Atmosphärische Musik spielt]
♪ ♪
Mm.
Hallo.
Ich heiße--
[undeutliches Geplapper]
[Ziegenblöken]
[barker] Alles, was man
zum Überleben im Ödland braucht.
Wir haben das Original, unverdünnt erhalten...
[undeutliche Stimmengewirr geht weiter]
[Husten]
[Grunzen]
- Entschuldigung.
- Das ist ein guter, das ist ein guter.
- Das wird sie fernhalten.
- Nein, danke.
Hundefleisch!
Frischer Leguan.
Hätte ich Interesse an einem Leguan?
Oh, äh... mir geht es gut, danke.
Ähm, haben Sie diesen Mann gesehen?
Hundefleisch!
Oh, äh, mir geht es gut, danke.
[Lärmendes, undeutliches Geplapper geht weiter]
♪ ♪
[lacht]
[Einwohner] Verdammte Made!
[Grunzen]
Oh, Entschuldigung.
[lowing]
[Unheilvolle Musik erklingt]
Äh... hallo.
Mir ist aufgefallen, dass Sie
über eine Auswahl an Vault-Tec-Ausrüstung verfügen.
Aha.
Und, äh, nun ja, weil diese Gegenstände
Streng genommen gehören sie
zu Vault-Tec... [lacht]
Man kann getrost davon ausgehen
, dass Sie mit Kriminellen Geschäfte machen.
Ich verurteile dich nicht.
Glaube nicht,
dass es hier oben viele andere Möglichkeiten gibt.
Aber eigentlich suche ich
einen ganz bestimmten Verbrecher.
Heilige Scheiße.
Du bist ein echter Vault-Bewohner.
Ich bin.
[lacht]
Ich dachte, ihr verdammten Sardinen-Idioten
wärt alle tot. Barv!
- Komm rein! Das musst du sehen!
- Ähm,
Meine Dame, der Angreifer, den ich suche,
ist ungefähr 1,75 Meter groß.
Farbe.
- Eine Frau in ihren Fünfzigern, schätze ich.
- Barv!
- Er nennt sich Moldaver.
- Barv, komm her. Du...
[spannende Musik erklingt]
- Geh zurück in dein verdammtes Zimmer, Barv.
- Äh.
Ich nehme an, Sie wissen, wer sie ist.
[seufzt] Jeder weiß, wer Moldaver ist.
Verschwinde von hier, Vault-Bewohner.
Ma'am, dieser Moldaver ist in meinen Tresor eingebrochen.
Er nahm meinen Vater und tötete ihn.
Und ich sage dir,
du wirst noch viel Schlimmeres durchmachen.
Wenn du hier in der Gegend bleibst. Glaub mir.
Ich kann es dir ansehen.
Saubere Haare. [schnalzende Zunge]
Schöne Zähne. [schmatzt] Mm.
Und alle zehn Finger.
Das muss schön sein.
Ich weiß, dass es für dich hier oben nicht einfach gewesen sein kann .
wegen all dem Mord und dem Dreck.
Doch die Mission der Tresore
sollte für jeden wichtig sein.
Und warum ist das so?
Nun ja, äh...
Also, die Idee ist, ähm...
Das...
Wir werden...
Rettet Amerika.
Ah!
Und wann genau
planten Sie, Amerika zu retten?
Die Gewölbe waren nichts weiter
als ein Loch im Boden,
in dem sich reiche Leute verstecken können
während der Rest der Welt brannte.
Wir Vault-Bewohner erkennen an:
äh, und wir sind dankbar für
die privilegierte Position, in die wir hineingeboren wurden.
Und
– ihr wisst ja, was die Leute hier oben denken.
Was sagen Sie zu den Gewölben?
Was?
Scheiß auf die Tresore.
Mm-mm.
Okay, nun ja, äh...
Vielen Dank für Ihre Hilfe, gnädige Frau.
[Faszinierende Musik erklingt]
[undeutliches Geplapper]
- [Arzt] Okay, Sie können hineingehen. Nur zu.
- [CX404 bellt]
- Los.
- [bellt]
Schon wieder Sie, Fräulein.
Ich glaube wirklich, du solltest nach Hause gehen.
Du bist hier nicht sicher.
[seufzt] Das
sagen mir die Leute ständig.
Niemand versteht meine Situation.
Du kommst aus Vault 33.
Ihre Hauptanbaupflanze ist Mais.
Sie haben einen Telesonic-Projektor
auf Ihrem Bauernhof.
Es zeigt in einer Endlosschleife Bilder
der Landschaft Nebraskas.
Du wurdest in einer Leistungsgesellschaft erzogen.
wo die Menschen stolz
darauf sind, das Richtige zu tun.
Ich glaube, ich weiß genug, um zu wissen
Du musst nach Hause gehen.
Wer bist du?
- Und woher weißt du das alles?
- [Ma June] Hey.
Du Wilzig?
Lass uns dich hineinbringen.
Ich hab dir gesagt, du sollst verdammt nochmal verschwinden.
[Ghoul] Wilzig.
[Sänger jodelt]
Sie sind nicht zufällig
Arzt, oder?
Weil ich zufällig auf der Suche nach einem bin.
Du weißt, dass deinesgleichen hier nicht willkommen sind.
Nun ja, vielleicht auch nicht.
Aber ich werde dafür sorgen, dass man mich willkommen heißt.
Gestern Abend ging
bei allen sechs Behörden eine Belohnung ein.
Ein stolzer Preis
auf dem Kopf eines Mannes
, der der Beschreibung entspricht
Dieser Kerl da drüben.
Nun, ich weiß vielleicht nicht viel.
Aber ich erkenne einen Bieterwettbewerb,
wenn ich einen sehe.
Vielleicht.
Aber ich habe eine Menge Kronkorken bekommen.
um diesem Mann
einen sicheren Transport aus Filly heraus zu ermöglichen.
Aah! [Stöhnen]
Planänderung, nehme ich an.
[Ma June] Ich habe tausend Kronkorken.
Für denjenigen, der diesen Mistkerl umbringt!
Aber du kriegst gar nichts,
wenn ich ihn zuerst umbringe.
♪ ♪
[dramatische Musik erklingt]
[Grunzen]
Verdammt, ihr habt mir
richtig Appetit gemacht.
[Stöhnen]
[Schuss]
[Einwohner schreit]
[Schüsse]
Nun, ich würde Ihnen eine dieser Kirschtomaten anbieten .
Aber du hast ein Loch im Hals.
[Schüsse dauern an]
Mm.
[Schüsse in der Ferne dauern an]
Aufleuchten.
[Schüsse dauern an]
[Schüsse]
Au! Aah! [Stöhnen]
Für die Tomaten.
[Langsame, spannungsgeladene Musik erklingt]
[Ma June stöhnt]
- Wilzig. [stöhnt]
- [Wilzig stöhnt]
[CX404-Grollen]
- [Klack]
- [CX404 wimmert]
[Wilzig] Nein! Nein, bitte nicht.
[Wilzig stöhnt]
Wilzig.
Ich muss Sie bitten,
ihn in Ruhe zu lassen.
Ich gebe zu, dass ich damit nicht vertraut bin.
mit Ihren Umständen.
Doch auf den ersten Blick
erscheint Ihre Behandlung dieses Mannes unfair.
und ich bin verpflichtet einzugreifen.
Hm.
Und wenn Ihr Instinkt Ihnen sagt, mir zu schaden,
als jemand, der einfach nur versucht,
einen Konflikt zu deeskalieren,
Dann muss ich annehmen,
dass es sich um euch beide handelt.
Sie sind höchstwahrscheinlich der Hauptaggressor.
In diesem Fall
Ich denke, jeder in dieser Stadt würde zustimmen
, dass Gewalt gerechtfertigt ist.
Es sei denn, Sie treten jetzt freiwillig zurück.
Verdammte Vault-Bewohner. Mann, oh Mann.
Hm.
[leises Grunzen]
[seufzt] Nun ja,
das ist ein sehr kleiner Tropfen.
in einem sehr, sehr großen Eimer voller Drogen.
[Waffenhähne]
[Maximus] [verzerrt] Sie sagte,
gib auf, Ghul.
[Düsen surren]
Ritter Titus von der Stählernen Bruderschaft.
Zurücktreten!
oder reduziert werden.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
[lacht]
[Spannungsmusik erklingt]
- [Schuss]
- [Kugel prallt ab]
- [Klicken der Pistole]
- Ah...
[Grunzen]
Hallo.
- [Kichern]
- [Schüsse]
Hören Sie, dieser Mann ist wichtig.
Ich wurde hierher geschickt, um ihn zu finden.
Bringt ihn hinein und haltet ihn dort
, bis ich mich um den Ghul gekümmert habe.
Okay. Danke.
[Kichern] Ja.
[Wilzig stöhnt]
[Ma June grunzt]
Aufleuchten.
[Grunzen]
Oh...
[lacht] Äh.
Nun ja, ich würde sagen, komm herauf und hol mich ab,
aber es ist schwierig
Treppensteigen, wenn man
ein 12-teiliges gusseisernes Pfannenset trägt.
[Schuss]
[Ma June grunzt]
Du brauchst einen neuen Fuß, Barv!
Ich versuche, meine Bohnen zu essen, aber okay.
[Wilzig] Aah! Aah!
Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott, Gott...
[Stöhnen]
Ich kann diese Reise noch antreten.
Du kannst froh sein, wenn du es überhaupt bis zum verdammten Frühstück schaffst .
Der Fuß, Barv!
[Barv] Ich suche den Fuß.
Unter dem Karton befand sich eine ganze Kiste
mit den Defibrillatoren.
[Barv] Du veränderst ständig die Dinge,
ohne mir Bescheid zu sagen.
Ich möchte nicht unterbrechen, aber...
War das ein Ritter?
Farben!
[Klappern]
Ich lag nicht unter den Defibrillatoren.
Nur so nebenbei.
Es tut mir leid, dass ich geschrien habe.
Mir wurde ins Bein geschossen.
Ach, na ja, du würdest mich sowieso anschreien.
[Gerät kurbelt]
[Wilzig] Äh...
- [Knirschen]
- [Schreien]
[schreiend]
Heiliger Strohsack!
- [Gerät schaltet sich aus]
- [Wilzig keucht]
Sie kann mich mitnehmen.
- [Keuchen]
- [Wilzig wimmert]
Wenn Sie glauben, dass dieses kleine Ding
Ihre
Mit humpelndem Hintern durchs Ödland,
Vielleicht bist du nicht so schlau,
wie die Leute sagen.
Gibt es sonst noch jemanden
in dieser Stadt, dem du vertrauen kannst?
Scheiße.
Hey, Papas Liebling.
Ich brauche Ihre Hilfe, um diesen Mann
zu meinem Mandanten zu bringen.
Oh, äh, danke, äh, aber
Ich bin eigentlich nur hier, um meinen Vater zu finden. Äh...
Außerdem, nichts für ungut,
aber Sie sind nicht in der Verfassung zu reisen.
Mein Mandant heißt
Lee Moldaver.
Nun, du kommst Moldaver nicht näher.
ohne etwas, mit dem man verhandeln könnte,
und diesen Kerl genau hier abzuliefern
ist Ihre beste Option.
[Lucy] Nun, was will Moldaver
von dir? Ich meine,
Sie stiehlt Väter!
[Explosion]
Willst du deinen Vater zurück oder nicht, mein Junge?
- Äh...
- Hä?
ICH...
Verdammt nochmal, okay! Äh...
Nun, hier. Hier ist der Ort
Du wirst Moldaver finden.
Sie und ihresgleichen
haben sich auf der anderen Seite des Dreckslochs verschanzt.
Was ist das Scheißloch?
Äh, nun ja, gehen Sie einfach
zu den Koordinaten.
Weißt du, die Strahlung strömt
da ziemlich schnell rein und raus.
Du musst also schnell handeln,
wenn du deine Skins behalten willst.
Okay. Das schaffe ich.
Ja. Du kannst das schaffen, ganz bestimmt.
Du bist
- Ein Vault-Bewohner, der Wort hält.
- Mhm.
Das ist wirklich...
Das könnte...
Es könnte funktionieren.
Meinst du das wirklich ernst?
- [Zisch]
- [Ma June] Los.
[Explosion]
Los! Raus durch den Hinterausgang! Schnell!
Oh!
[stöhnt] Verdammt, das tat weh.
[ruft auf]
[Grunzen]
[Sänger jodelt]
Oh, Mist. Äh...
[lacht]
Tja, die Grundausbildung ist wohl
nicht mehr das, was sie mal war.
Weil du das Ding
wie einen verdammten Einkaufswagen fährst.
[Hoppla]
Regel Nummer eins:
Lesen Sie das Handbuch.
[Alarm schrillt]
[Maximus keucht]
Hoppla, hoppla...
Nein, nein, nein!
Oh nein! [grunzt]
[schreit auf]
Aah!
[Verkäufer] Seren zur Belebung.
Seren zur Belebung.
Seren zur Heilung Ihrer Füße.
[Düsenrauschen]
- Seren gegen Schmerzen.
- [Wilzig stöhnt]
Fußheilende Seren!
Seren, die Ihnen einen komplett neuen Fuß wachsen lassen .
Vielleicht.
[Maximus schreit auf]
[stöhnt]
[Unheilvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[CX404 wimmert]
Hm.
[Besinnliche Musik erklingt]
[wimmert leise]
[Wimmern]
[bellt]
[Schlagzeugmusik erklingt]
[unheimliche Musik erklingt]
♪ ♪
[keuchend]
Das muss reichen.
[Lucy] Hier steht, wir haben noch ungefähr 20 Meilen.
Noch zu gehen. Wie ist dein neues...? Oh.
- Oh je.
- [polter]
Heiliger Strohsack!
Ich schaffe es nicht.
Hör mal, ich weiß nicht, wer du bist.
oder wie Sie wissen, was Sie tun,
Aber du wirst
diese Einöde durchqueren.
Und wir werden es gemeinsam tun.
Okay?
Das ist ein Versprechen.
Nein, sehen Sie,
ich habe gerade eine Zyankali-Tablette genommen.
Was?
Vault-Tec Plan D.
Es war das humanste Produkt
, das Vault-Tec je hergestellt hat.
Es ging schnell und schmerzlos.
Es schmeckte nach Banane. Ich...
Ich war überrascht, dass es nicht beliebter war.
Die Leute werden dich verfolgen.
Du musst dich schnell bewegen.
Du kannst die Zukunft verändern
Wenn Sie mich nach Moldaver bringen können.
Aber wie soll ich dich bringen, wenn du...
Nein, nicht mein ganzer Körper. [stöhnt]
Nur so ein Gedanke.
- Hier.
- Wie bitte?
Ich habe die Pille genommen
damit es
für Sie weniger belastend wäre, es durchzuziehen.
Es wird einfacher sein, wenn du meinen Kopf trägst.
anstatt meinen ganzen Körper mitzuschleifen.
Du...
Du verlangst von mir... einfach nur...
Bitte. Ich flehe Sie an.
Und das ist der einzige Weg,
deinen Vater zurückzubekommen.
Ich wusste, ich konnte dir vertrauen.
Du bist ein Vault-Bewohner.
Aber wenn man hier oben überleben will...
...du musst anfangen, dich
wie ein Oberflächenbewohner zu verhalten.
Okay... Frau MacLean?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Herr?
Herr...
♪ ♪
[Musik stoppt]
[Gerät vibriert]
[♪ The Ink Spots: "I Don't Want
to Set the World on Fire"]
Okay, okay.
♪ Ich nicht ♪
- ♪ Will die Welt verändern ♪
- [Sägen]
-[crunch]
- ♪ In Flammen ♪
♪ Ich möchte einfach anfangen ♪
♪ Eine Flamme in deinem ♪
♪ Herz... ♪
♪ In meinem Herzen ♪
♪ Ich habe nur einen ♪
♪ Verlangen... ♪
♪ Und das bist du ♪
♪ Kein anderer kommt in Frage ♪
♪ Ich habe jeden Ehrgeiz verloren ♪
♪ Für weltlichen Ruhm ♪
♪ Ich möchte einfach nur derjenige sein, den du liebst ♪
♪ Und mit Ihrem Einverständnis ♪
♪ Dass du dasselbe fühlst ♪
♪ Ich werde mein Ziel erreicht haben
♪
♪ Glaub mir ♪
♪ Ich will die Welt nicht verändern ♪
♪ In Flammen ♪
♪ Ich möchte einfach anfangen ♪
♪ Eine Flamme in deinem Herzen ♪
♪ Ich will
die Welt nicht in Brand setzen, Liebling ♪
♪ Ich liebe dich zu sehr ♪
♪ Ich möchte einfach anfangen ♪
♪ Eine riesengroße Flamme ♪
♪ Tief in deinem Herzen ♪
♪ Siehst du ♪
♪ Ganz tief in mir ♪
♪ Liebling, ich habe nur einen Wunsch ♪
♪ Und dieser eine Wunsch bist du ♪
♪ Und ich weiß ♪
♪ Niemand sonst wird es tun ♪
♪ Ich will die Welt nicht verändern ♪
♪ In Flammen... ♪
♪ Ich möchte einfach anfangen ♪
♪ Eine Flamme ♪
♪ In deinem Herzen ♪